A primeira
  nós devemos projetar sempre um esquema de relação, de modo que ele seja fácil de explicar 
  o seu significado e que visualmente ou de forma a analisar os dados, qualquer pessoa 
  que tenha um conhecimento pequeno do negócio consiga entender o que ele está modelando.


A Segunda
  vamos projetar sempre esquemas de relações de modo que nenhuma anomalia de inserção,
  exclusão ou modificação, esteja presente nas nossas relações.

A Terceira
  evitar ao máximo possível colocar atributos dentro de uma relação cujos valores 
  podem ser nulos com bastante frequência.

A Quarta
  projetar esquemas de relações, de modo que possam ser unidos em condições de igualdade 
  usando atributos pares que sejam relacionados corretamente, de modo que não seja gerada
  nenhuma tupla falsa.